1st family: a healthy queen observed workers are active abundant nectar and pollen collected with a full count of eggs and six honey frames filled.
2nd family: queenright with an extensive brood pattern workers exhibit high foraging behavior honey stores are high and seven honey frames are heavy with product.
3rd family: Queen’s presence confirmed strong brood development a significant amount of propolis bees actively foraging for nectar and all ten honey frames being filled.
4th family: Queen is laying well the worker population is high honey and beeswax levels are sufficient and there is steady nectar collection with seven honey frames completed.
5th family: Queen is healthy drone population is normal abundant forage activity noted a high volume of eggs present and five honey frames ready for harvest.
6th family: The queen is missing worker morale seems low reduced pollen intake minimal egg laying and only two honey frames showing progress.
7th family: Queen is vibrant strong scent of propolis workers bringing in ample nectar egg count satisfactory with all honey frames in active production.
8th family: Queen is old but active workers are steady good pollen reserves adequate egg laying observed and four honey frames fully capped.
9th family: New queen seen workers are energetic despite the rain honey stores are fair and nectar foraging is ongoing with five honey frames filled.
10th family: Queen’s health is excellent worker bees are efficiently foraging high beeswax production egg laying at peak with seven honey frames sealed.
11th family: an exceptionally healthy queen with workers displaying an impressive haul of nectar and pollen; the brood chamber is teeming with new eggs and almost all honey frames are nearing completion.
12th family: a queen in her prime workers in a frenzy of productivity ample stores of propolis and honey and a brood pattern so perfect it could be featured in a beekeeping manual.
13th family: a newly emerged queen already proving her worth workers efficiently managing the nectar flow despite the recent dry spell and honey frames well on their way to being filled to the brim.
14th family: Queen present strong brood ample pollen and nectar ten frames of honey.
15th family: Weak queen sparse brood low forage yield three honey frames.
16th family: Queen laying well high worker activity rich pollen eight honey frames capped.
17th family: No queen seen brood declining forage poor two honey frames half-filled.
18th family: Strong queen robust brood excellent pollen and nectar nine full honey frames.
19th family: Queen healthy brood good forage average four honey frames ready.
20th family: Queen absent replacing workers active six honey frames being filled.
21st family: Queen spotted brood expanding good pollen collection seven honey frames sealed.
22nd family: Queen vibrant full brood chamber high forage activity ten honey frames heavy.
23rd family: Old queen brood steady moderate foraging five honey frames completed.
24th family: New queen workers bustling abundant forage six full honey frames.
25th family: Queen present brood healthy foraging successful seven honey frames capped.
26th family: Queen unspotted brood fair forage low four honey frames stored.
27th family: Active queen strong brood good nectar flow eight honey frames filled.
28th family: Queen productive brood plentiful forage high nine honey frames ready.
29th family: Queen missing brood sparse pollen scarce two honey frames half-full.
30th family: Queen sighted workers energetic ample pollen five honey frames sealed.
31st family: Healthy queen brood expanding forage abundant seven honey frames stocked.
32nd family: Strong queen brood vibrant high nectar intake full ten honey frames.
33rd family: Queen aging steady brood moderate forage six honey frames processed.
34th family: Queen laying eggs brood area growing plentiful forage five frames of honey.
35th family: No queen detected brood suffering poor forage three honey frames used.
36th family: Queen healthy brood strong rich nectar sources eight frames well-stocked.
37th family: Queen visible brood stable good pollen harvest seven honey frames capped.
38th family: Queen active brood present forage adequate four honey frames filled.
39th family: Queen not found workers listless low forage two honey frames empty.
40th family: Queen productive brood excellent forage rich six honey frames sealed.
41st family: Queen reigning strong brood high nectar and pollen nine honey frames full.
42nd family: Queen prolific brood dense abundant forage ten honey frames harvested.
43rd family: Queen in decline brood okay forage moderate five honey frames completed.
44th family: Queen excellent brood numerous forage plentiful eight honey frames topped.
45th family: Queen absent brood dwindling forage limited three honey frames partial.
46th family: Queen spotted brood healthy good forage seven honey frames filled.
47th family: Queen strong brood expanding rich pollen sources nine frames capped.
48th family: Queen laying brood vibrant forage successful six frames with honey.
49th family: Queen unseen brood small low nectar yield two frames needing work.
50th family: Queen active brood stable forage good five honey frames sealed.
51st family: Queen present brood large forage excellent ten frames heavy with honey.
52nd family: Queen new brood growing pollen abundant four frames well-stocked.
53rd family: Queen old brood fair forage average seven honey frames ready.
54th family: Queen active worker bees numerous drone count normal eggs abundant propolis and six honey frames collected.
55th family: No queen workers agitated drones scarce few eggs some beeswax but only three frames of honey.
56th family: Queen laying profusely high worker and drone activity egg count high plenty of honey and beeswax across eight frames.
57th family: Queen present worker numbers strong drone population up eggs plentiful and seven honey frames along with substantial beeswax.
58th family: Queen seen workers busy normal amount of drones good egg production ample honey and propolis on five frames.
59th family: Queen not found worker bees sluggish drone numbers low egg count down but still five frames of honey.
60th family: Queen healthy workers efficient drones adequate many eggs laid high honey yield and beeswax on nine frames.
61st family: Queen excellent workers hard at work drone presence good egg count excellent and eight honey frames full.
62nd family: New queen workers active enough drones satisfactory egg count honey and propolis gathered on six frames.
63rd family: Aging queen stable worker population fewer drones moderate eggs beeswax and seven frames of honey noted.
64th family: Queen robust workers tireless drone count high eggs numerous rich in propolis with all ten honey frames stocked.
65th family: No queen worker count low drones absent eggs missing limited beeswax and only two honey frames filled.
66th family: Queen laying steadily workers foraging well drones healthy egg layers active abundant honey and seven frames capped.
67th family: Queen spotted workers present drone numbers fair eggs well-laid good beeswax production and five honey frames ready.
68th family: Queen missing worker bees restless drones dwindling egg production stalled and four honey frames at half capacity.
69th family: Queen newly mated worker bees thriving drones visible egg count up and nine honey frames nearing completion.
70th family: Queen in prime abundant worker bees drone activity normal eggs plentiful and six frames laden with honey.
71st family: Queen active workers efficient drone count stable eggs numerous beeswax and honey ample on eight frames.
72nd family: Queen seen workers industrious drone presence good egg laying on track with seven frames filled with honey.
73rd family: Queen vibrant workers and drones at peak numbers eggs abundant and seven honey frames well-stocked.
74th family: Queen present worker bee surge ample drones egg numbers peak copious honey but low beeswax on seven frames.
75th family: Queen's health declining workers sluggish drones sparse egg laying slow three frames with scant honey.
76th family: Queen prolific workers exceed expectations drone population optimal egg count high and honey abundant in ten frames.
77th family: Queen not found worker activity minimal drone count reduced egg laying uncertain honey production on five frames stalled.
78th family: Queen reigning well worker bees busy drones numerous eggs filling cells and propolis rich on eight honey frames.
79th family: Queen lethargic workers maintaining drone numbers low egg presence moderate with six frames half-filled with honey.
80th family: Queen recently replaced workers rallying drones emerging eggs increasing beeswax and honey ample on nine frames.
81st family: Queen active workers and drones constant eggs abound seven frames heavy with honey and beeswax.
82nd family: Queen vibrant workers industrious drones adequate robust egg production and seven frames filled to the brim with honey.
83rd family: Queen absent worker bees disoriented few drones seen eggs scarce and only four honey frames partially capped.
84th family: Queen effective workers busy good drone count high egg numbers plenty of beeswax and eight honey frames filled.
85th family: Queen missing workers slow drones barely present low egg production and three frames with minimal honey.
86th family: Queen recently emerged workers energized drones abundant eggs aplenty and honey thick across nine frames.
87th family: Queen robust worker activity high drone numbers strong eggs well laid and ten frames loaded with honey.
88th family: Queen ailing worker numbers dwindling few drones reduced egg laying and four honey frames barely capped.
89th family: Queen active abundant workers healthy drone population egg production excellent and seven frames full of honey.
90th family: Queen unseen workers managing drones limited eggs sporadic with five honey frames in progress.
91st family: Queen healthy workers thriving ample drones numerous eggs and eight frames densely packed with honey.
92nd family: Queen prolific worker bees buzzing drones in good number high egg count and seven honey frames capped.
93rd family: Queen old workers stable drones sufficient moderate egg laying and six frames filled with honey.
94th family: Queen vibrant workers actively foraging drone presence high eggs plentiful with ten honey frames well-stocked.
95th family: Queen not found workers disorganized few drones eggs scarce and only three honey frames filled.
96th family: Queen newly installed workers adapting drone count improving good egg production and eight frames nearing capacity.
97th family: Queen healthy strong worker activity ample drones high egg count and seven honey frames fully capped.
98th family: Queen aging workers maintaining drones sparse egg laying reduced and five honey frames partially filled.
99th family: Queen productive worker bees energetic drones plentiful eggs abounding and nine frames filled with honey.
100th family: Queen absent worker bees unsettled drone numbers low poor egg output and four honey frames incomplete.
101st family: Queen visible workers thriving drones active robust egg count and ten frames brimming with honey.
102nd family: Queen weak workers slow few drones eggs limited and only six honey frames partly filled.
103rd family: Queen efficient workers busy good drone population eggs numerous and eight honey frames topped up.
104th family: Queen missing workers lethargic drones declining low egg count and five honey frames barely utilized.
105th family: Queen laying well workers vibrant drones healthy eggs copious and seven frames densely packed with honey.
106th family: Queen absent workers doing minimal foraging drones scarce eggs sparse and three honey frames slowly filling.
107th family: Queen strong worker activity high adequate drones good egg production and nine honey frames ready for harvest.
108th family: Queen seen workers efficient drones sufficient eggs well-laid and six honey frames fully capped.
109th family: Queen energetic workers highly active drones numerous eggs prolific with eight honey frames capped.
110th family: Queen not seen workers distressed drone count low egg production stalling and only two honey frames filled.
111th family: Queen healthy workers buzzing efficiently drones ample high egg count and ten honey frames well-stocked.
112th family: Queen aging workers steady limited drones moderate eggs and seven honey frames nearly complete.
113th family: Queen newly emerged workers adjusting drones building good egg numbers and five honey frames capped.
114th family: Queen strong worker bees numerous drones healthy eggs abundant and nine frames heavy with honey.
115th family: Queen missing workers sluggish few drones eggs scarce and four honey frames underfilled.
116th family: Queen visible workers active drone population good eggs plentiful and eight honey frames filled.
117th family: Queen productive workers industrious drones sufficient high egg production and six frames capped.
118th family: Queen declining workers maintaining drones few egg count low and three honey frames only half full.
119th family: Queen robust workers bustling drones numerous eggs filling up cells and seven frames brimming with honey.
120th family: Queen absent worker morale low drones scarce minimal eggs and two honey frames barely touched.
121st family: Queen absent worker morale low drones scarce minimal eggs and two honey frames barely touched.
122nd family: Queen laying well workers vibrant drones active eggs numerous and nine honey frames topped.
123rd family: Queen old workers steady drone numbers fair eggs moderate and five honey frames filled.
124th family: Queen efficient workers busy good drone activity plentiful eggs and eight frames ready.
125th family: Queen missing workers lethargic low drone count poor egg output and four frames lacking honey.
126th family: Queen visible and healthy workers thriving drones adequate eggs abundant and ten frames densely packed with honey.
127th family: Queen weak workers slow drones few limited egg production and six honey frames partially filled.
128th family: Queen vibrant workers active drones plenty eggs well-laid and eight honey frames capped.
129th family: Queen absent workers disorganized drones minimal eggs scarce and three honey frames underdeveloped.
130th family: Queen healthy workers energetic drones ample eggs numerous and seven honey frames fully capped.
131st family: Queen not visible workers distressed drone count low egg production halted and only two honey frames filled.
132nd family: Queen active workers bustling drones numerous eggs plentiful and ten honey frames well-stocked.
133rd family: Queen aging workers steady limited drones moderate eggs and seven honey frames nearly complete.
134th family: Newly emerged queen workers adjusting drones building good egg numbers and five honey frames capped.
135th family: Queen strong workers busy drones healthy eggs abundant and nine frames heavy with honey.
136th family: Queen missing workers sluggish few drones eggs scarce and four honey frames underfilled.
137th family: Queen visible workers active drone population good eggs plentiful and eight honey frames filled.
138th family: Queen productive workers industrious drones sufficient high egg production and six frames capped.
139th family: Queen declining workers maintaining drones few egg count low and three honey frames only half full.
140th family: Queen robust workers bustling drones numerous eggs filling up cells and seven frames brimming with honey.
141st family: Queen absent worker morale low drones scarce minimal eggs and two honey frames barely touched.
142nd family: Queen laying well workers vibrant drones active eggs numerous and nine honey frames topped.
143rd family: Queen old workers steady drone numbers fair eggs moderate and five honey frames filled.
144th family: Queen efficient workers busy good drone activity plentiful eggs and eight frames ready.
145th family: Queen missing workers lethargic low drone count poor egg output and four frames lacking honey.
146th family: Queen visible and healthy workers thriving drones adequate eggs abundant and ten frames densely packed with honey.
147th family: Queen weak workers slow drones few limited egg production and six honey frames partially filled.
148th family: Queen vibrant workers active drones plenty eggs well-laid and eight honey frames capped.
149th family: Queen absent workers disorganized drones minimal eggs scarce and three honey frames underdeveloped.
150th family: Queen healthy workers hardworking drones ample eggs prolific with eight honey frames perfectly capped.
151st family: No queen seen worker bees disoriented drones dwindling eggs few with only three frames somewhat full.
152nd family: Queen present worker bees excelling drone count optimal eggs copious and all frames teeming with honey.
153rd family: Queen robust strong worker activity drones numerous eggs abound and honey frames heavily laden.
154th family: Queen present workers active high drone count eggs numerous and eight honey frames topped up.
155th family: No queen detected workers disoriented few drones minimal egg laying and only two honey frames filled.
156th family: Queen healthy workers bustling drones numerous plentiful eggs and ten honey frames well-stocked.
157th family: Queen aging workers steady limited drones moderate egg production and seven honey frames nearly complete.
158th family: Newly emerged queen workers adjusting building drone numbers good egg production and five honey frames capped.
159th family: Queen strong workers busy healthy drones eggs abundant and nine frames heavy with honey.
160th family: Queen missing workers sluggish few drones scarce eggs and four honey frames underfilled.
161st family: Queen visible active workers good drone population plentiful eggs and eight honey frames filled.
162nd family: Queen productive workers industrious sufficient drones high egg production and six frames capped.
163rd family: Queen declining maintaining workers few drones low egg count and three honey frames only half full.
164th family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling up cells and seven frames brimming with honey.
165th family: Queen absent low worker morale scarce drones minimal eggs and two honey frames barely touched.
166th family: Queen laying well vibrant workers active drones numerous eggs and nine honey frames topped.
167th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and five honey frames filled.
168th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready.
169th family: Queen missing lethargic workers low drone count poor egg output and four frames lacking honey.
170th family: Queen visible and healthy thriving workers adequate drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
171st family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and six honey frames partially filled.
172nd family: Queen vibrant active workers plenty of drones well-laid eggs and eight honey frames capped.
173rd family: Queen absent disorganized workers minimal drones scarce eggs and three honey frames underdeveloped.
174th family: Queen healthy hardworking workers ample drones prolific eggs with eight honey frames perfectly capped.
175th family: No queen seen disoriented worker bees dwindling drones few eggs with only three frames somewhat full.
176th family: Queen present excelling worker bees optimal drone count copious eggs and all frames teeming with honey.
177th family: Queen robust strong worker activity numerous drones eggs abound and honey frames heavily laden.
178th family: Newly mated queen adjusting workers increasing drone activity beginning egg population with five frames nearing capacity.
179th family: Queen in decline managing workers few drones dwindling eggs with four frames only half full.
180th family: Queen energetic industrious workers well-counted drones numerous eggs with nine frames rich in honey.
181st family: Queen absent unmotivated workers sparse drones few eggs found and three frames barely capped.
182nd family: Queen laying efficiently active workers healthy drones plentiful eggs and seven honey frames well-stocked.
183rd family: Queen aging steady workers reduced drones moderate eggs with six frames filled with honey.
184th family: Queen productive busy workers ample drones high egg count and eight frames brimming with honey.
185th family: Queen not found minimal worker activity down drone count slow egg production and two frames needing attention.
186th family: Queen vibrant numerous worker bees adequate drones eggs filling up and ten honey frames topped off.
187th family: Queen struggling workers doing their best few drones low egg count with five frames partially filled.
188th family: Queen excellent performing well workers plentiful drones well-laid eggs and all seven honey frames capped and ready.
189th family: Queen recently seen active worker bees steady drone population plentiful eggs with nine honey frames nearly ready.
190th family: Queen missing lethargic workers disappearing drones scarce eggs and only three frames showing some honey.
191st family: Queen healthy efficient workers numerous drones prolific eggs and eight frames fully stocked with honey.
192nd family: Queen vibrant energetic workers active drones abundant eggs and ten frames filled to capacity.
193rd family: Queen absent disorganized workers scarce drones few eggs laid and five honey frames poorly stocked.
194th family: Queen observed workers efficient drones active high egg count and eight honey frames fully utilized.
195th family: Queen not visible workers distressed drone count low minimal eggs and three honey frames empty.
196th family: Queen strong workers active ample drones plentiful eggs and ten honey frames brimming.
197th family: Queen aging steady workers few drones moderate eggs and six honey frames nearing capacity.
198th family: New queen workers adapting increasing drone presence good egg numbers and seven honey frames capped.
199th family: Queen vibrant busy workers healthy drones eggs abundant and nine frames heavily laden with honey.
200th family: Queen missing sluggish workers scant drones eggs sparse and four honey frames underfilled.
201st family: Queen visible workers energetic sufficient drones numerous eggs and eight frames filled with honey.
202nd family: Queen productive industrious workers adequate drones high egg production and six frames fully capped.
203rd family: Queen in decline maintaining workers few drones low egg count and five honey frames half full.
204th family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling up cells and eight frames overflowing with honey.
205th family: Queen absent low worker morale minimal drones few eggs and three honey frames barely used.
206th family: Queen laying well vibrant workers active drones plenty of eggs and ten honey frames topped.
207th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and seven honey frames well-stocked.
208th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready for harvest.
209th family: Queen missing lethargic workers reduced drone count poor egg output and four frames lacking honey.
210th family: Queen visible and healthy thriving workers ample drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
211th family: Queen weak slow workers few drones limited eggs and six frames partially filled with honey.
212th family: Queen vibrant active workers many drones eggs well-laid and nine honey frames capped.
213th family: Queen absent disorganized workers minimal drones scarce eggs and five frames underdeveloped.
214th family: Queen healthy hardworking workers plentiful drones prolific eggs with eight frames perfectly capped.
215th family: No queen seen disoriented worker bees dwindling drones few eggs and only four frames somewhat full.
216th family: Queen observed workers active drones plentiful eggs numerous and nine honey frames full.
217th family: Queen absent workers listless few drones minimal egg laying and four honey frames underutilized.
218th family: Queen healthy workers bustling ample drones good egg production and ten frames well-stocked with honey.
219th family: Queen aging workers steady limited drone activity moderate eggs and eight honey frames nearly filled.
220th family: Newly emerged queen workers adjusting drones increasing eggs starting to fill and seven honey frames capped.
221st family: Queen vibrant workers industrious drones healthy eggs abundant and eleven frames heavy with honey.
222nd family: Queen missing sluggish workers scant drones sparse eggs and five honey frames only half filled.
223rd family: Queen visible workers energetic good drone population plenty of eggs and nine frames filled with honey.
224th family: Queen productive industrious workers sufficient drones high egg count and eight frames capped.
225th family: Queen in decline workers maintaining few drones low eggs and six honey frames half full.
226th family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling cells and eight frames brimming with honey.
227th family: Queen absent low worker morale minimal drones few eggs and five honey frames barely touched.
228th family: Queen laying well vibrant workers active drones many eggs and ten honey frames topped off.
229th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and nine honey frames well-stocked.
230th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready for extraction.
231st family: Queen missing lethargic workers reduced drone count poor egg output and six frames lacking honey.
232nd family: Queen visible and healthy thriving workers ample drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
233rd family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and seven honey frames partially filled.
234th family: Queen vibrant active workers many drones well-laid eggs and nine honey frames capped.
235th family: Queen absent disorganized workers minimal drones scarce eggs and six frames underdeveloped.
236th family: Queen healthy hardworking workers plentiful drones prolific eggs with nine frames perfectly capped.
237th family: No queen seen disoriented worker bees dwindling drones few eggs with only six frames somewhat full.
238th family: Queen present excelling worker bees optimal drone count copious eggs and all frames teeming with honey.
239th family: Queen robust strong worker activity numerous drones eggs abound and honey frames heavily laden.
240th family: Newly mated queen adjusting workers increasing drone activity beginning egg population with eight frames nearing capacity.
241st family: Queen in decline managing workers few drones dwindling eggs with seven frames only half full.
242nd family: Queen energetic industrious workers well-counted drones numerous eggs with ten frames rich in honey.
243rd family: Queen absent unmotivated workers sparse drones few eggs found and eight frames barely capped.
244th family: Queen laying efficiently active workers healthy drones plentiful eggs and nine honey frames well-stocked.
245th family: Queen aging steady workers reduced drones moderate eggs with nine frames filled with honey.
246th family: Queen productive busy workers ample drones high egg count and ten frames brimming with honey.
247th family: Queen not found minimal worker activity down drone count slow egg production and seven frames needing attention.
248th family: Queen vibrant numerous worker bees adequate drones eggs filling up and eleven honey frames topped off.
249th family: Queen struggling workers doing their best few drones low egg count with eight frames partially filled.
250th family: Queen excellent performing well workers plentiful drones well-laid eggs and all eleven honey frames capped and ready.
251st family: Queen recently seen active worker bees steady drone population plentiful eggs with ten honey frames nearly ready.
252nd family: Queen missing lethargic workers disappearing drones scarce eggs and only seven frames showing some honey.
253rd family: Queen healthy efficient workers numerous drones prolific eggs and eleven frames fully stocked with honey.
254th family: Queen vibrant energetic workers active drones abundant eggs and all frames filled to capacity.
255th family: Queen absent disorganized workers scarce drones few eggs laid and eight honey frames poorly stocked.
256th family: Queen present workers efficiently foraging drones active eggs numerous and eight honey frames fully utilized.
257th family: Queen not detected workers disoriented low drone count minimal egg laying and four honey frames underutilized.
258th family: Queen robust workers active ample drones good egg production and ten frames well-stocked with honey.
259th family: Queen aging workers steady limited drone activity moderate egg numbers and eight honey frames nearly filled.
260th family: Newly emerged queen workers adjusting drones increasing eggs starting to fill and seven honey frames capped.
261st family: Queen vibrant workers industrious drones healthy eggs abundant and eleven frames heavy with honey.
262nd family: Queen missing sluggish workers scant drones sparse eggs and five honey frames only half filled.
263rd family: Queen visible workers energetic good drone population plenty of eggs and nine frames filled with honey.
264th family: Queen productive industrious workers sufficient drones high egg count and eight frames capped.
265th family: Queen in decline workers maintaining few drones low egg count and six honey frames half full.
266th family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling up cells and eight frames overflowing with honey.
267th family: Queen absent low worker morale minimal drones few eggs and five honey frames barely touched.
268th family: Queen laying well vibrant workers active drones many eggs and ten honey frames topped off.
269th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and nine honey frames well-stocked.
270th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready for extraction.
271st family: Queen missing lethargic workers reduced drone count poor egg output and six frames lacking honey.
272nd family: Queen visible and healthy thriving workers ample drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
273rd family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and seven honey frames partially filled.
274th family: Queen vibrant active workers many drones well-laid eggs and nine honey frames capped.
275th family: Queen absent disorganized workers minimal drones scarce eggs and six frames underdeveloped.
276th family: Queen healthy hardworking workers plentiful drones prolific eggs with nine frames perfectly capped.
277th family: No queen seen disoriented worker bees dwindling drones few eggs with only six frames somewhat full.
278th family: Queen present excelling worker bees optimal drone count copious eggs and all frames teeming with honey.
279th family: Queen robust strong worker activity numerous drones eggs abound and honey frames heavily laden.
280th family: Newly mated queen adjusting workers increasing drone activity beginning egg population with eight frames nearing capacity.
281st family: Queen in decline managing workers few drones dwindling eggs with seven frames only half full.
282nd family: Queen energetic industrious workers well-counted drones numerous eggs with ten frames rich in honey.
283rd family: Queen absent unmotivated workers sparse drones few eggs found and eight frames barely capped.
284th family: Queen laying efficiently active workers healthy drones plentiful eggs and nine honey frames well-stocked.
285th family: Queen aging steady workers reduced drones moderate eggs with nine frames filled with honey.
286th family: Queen productive busy workers ample drones high egg count and ten frames brimming with honey.
287th family: Queen not found minimal worker activity down drone count slow egg production and seven frames needing attention.
288th family: Queen vibrant numerous worker bees adequate drones eggs filling up and eleven honey frames topped off.
289th family: Queen struggling workers doing their best few drones low egg count with eight frames partially filled.
290th family: Queen excellent performing well workers plentiful drones well-laid eggs and all eleven honey frames capped and ready.
291st family: Queen recently seen active worker bees steady drone population plentiful eggs with ten honey frames nearly ready.
292nd family: Queen missing lethargic workers disappearing drones scarce eggs and only seven frames showing some honey.
293rd family: Queen healthy efficient workers numerous drones prolific eggs and eleven frames fully stocked with honey.
294th family: Queen vibrant energetic workers active drones abundant eggs and all frames filled to capacity.
295th family: Queen absent disorganized workers scarce drones few eggs laid and eight honey frames poorly stocked.
296th family: Queen present workers efficiently foraging drones active eggs numerous and nine honey frames fully utilized.
297th family: Queen not detected workers disoriented low drone count minimal egg laying and four honey frames underutilized.
298th family: Queen robust workers active ample drones good egg production and ten frames well-stocked with honey.
299th family: Queen aging workers steady limited drone activity moderate egg numbers and eight honey frames nearly filled.
300th family: Newly emerged queen workers adjusting drones increasing eggs starting to fill and seven honey frames capped.
301st family: Queen vibrant workers industrious drones healthy eggs abundant and eleven frames heavy with honey.
302nd family: Queen missing sluggish workers scant drones sparse eggs and five honey frames only half filled.
303rd family: Queen visible workers energetic good drone population plenty of eggs and nine frames filled with honey.
304th family: Queen productive industrious workers sufficient drones high egg count and eight frames capped.
305th family: Queen in decline workers maintaining few drones low egg count and six honey frames half full.
306th family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling up cells and eight frames overflowing with honey.
307th family: Queen absent low worker morale minimal drones few eggs and five honey frames barely touched.
308th family: Queen laying well vibrant workers active drones many eggs and ten honey frames topped off.
309th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and nine honey frames well-stocked.
310th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready for extraction.
311th family: Queen missing lethargic workers reduced drone count poor egg output and six frames lacking honey.
312th family: Queen visible and healthy thriving workers ample drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
313th family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and seven honey frames partially filled.
314th family: Queen vibrant active workers many drones well-laid eggs and nine honey frames capped.
315th family: Queen absent disorganized workers minimal drones scarce eggs and six frames underdeveloped.
316th family: Queen healthy hardworking workers plentiful drones prolific eggs with nine frames perfectly capped.
317th family: No queen seen disoriented worker bees dwindling drones few eggs with only six frames somewhat full.
318th family: Queen present excelling worker bees optimal drone count copious eggs and all frames teeming with honey.
319th family: Queen robust strong worker activity numerous drones eggs abound and honey frames heavily laden.
320th family: Newly mated queen adjusting workers increasing drone activity beginning egg population with eight frames nearing capacity.
321st family: Queen in decline managing workers few drones dwindling eggs with seven frames only half full.
322nd family: Queen energetic industrious workers well-counted drones numerous eggs with ten frames rich in honey.
323rd family: Queen absent unmotivated workers sparse drones few eggs found and eight frames barely capped.
324th family: Queen laying efficiently active workers healthy drones plentiful eggs and nine honey frames well-stocked.
325th family: Queen aging steady workers reduced drones moderate eggs with nine frames filled with honey.
326th family: Queen productive busy workers ample drones high egg count and ten frames brimming with honey.
327th family: Queen not found minimal worker activity down drone count slow egg production and seven frames needing attention.
328th family: Queen vibrant numerous worker bees adequate drones eggs filling up and eleven honey frames topped off.
329th family: Queen struggling workers doing their best few drones low egg count with eight frames partially filled.
330th family: Queen excellent performing well workers plentiful drones well-laid eggs and all eleven honey frames capped and ready.
331st family: Queen recently seen active worker bees steady drone population plentiful eggs with ten honey frames nearly ready.
332nd family: Queen missing lethargic workers disappearing drones scarce eggs and only seven frames showing some honey.
333rd family: Queen healthy efficient workers numerous drones prolific eggs and eleven frames fully stocked with honey.
334th family: Queen vibrant energetic workers active drones abundant eggs and all frames filled to capacity.
335th family: Queen absent disorganized workers scarce drones few eggs laid and eight honey frames poorly stocked.
336th family: Queen present workers efficiently foraging drones active eggs numerous and nine honey frames fully utilized.
337th family: Queen not detected workers disoriented low drone count minimal egg laying and four honey frames underutilized.
338th family: Queen robust workers active ample drones good egg production and ten frames well-stocked with honey.
339th family: Queen aging workers steady limited drone activity moderate egg numbers and eight honey frames nearly filled.
340th family: Newly emerged queen workers adjusting drones increasing eggs starting to fill and seven honey frames capped.
341st family: Queen vibrant workers industrious drones healthy eggs abundant and eleven frames heavy with honey.
342nd family: Queen missing sluggish workers scant drones sparse eggs and five honey frames only half filled.
343rd family: Queen visible workers energetic good drone population plenty of eggs and nine frames filled with honey.
344th family: Queen productive industrious workers sufficient drones high egg count and eight frames capped.
345th family: Queen in decline workers maintaining few drones low egg count and six honey frames half full.
346th family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling up cells and eight frames overflowing with honey.
347th family: Queen absent low worker morale minimal drones few eggs and five honey frames barely touched.
348th family: Queen laying well vibrant workers active drones many eggs and ten honey frames topped off.
349th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and nine honey frames well-stocked.
350th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready for extraction.
351st family: Queen missing lethargic workers reduced drone count poor egg output and six frames lacking honey.
352nd family: Queen visible and healthy thriving workers ample drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
353rd family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and seven honey frames partially filled.
354th family: Queen vibrant active workers many drones well-laid eggs and nine honey frames capped.
355th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready for extraction.
356th family: Queen missing lethargic workers reduced drone count poor egg output and six frames lacking honey.
357th family: Queen visible and healthy thriving workers ample drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
358th family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and seven honey frames partially filled.
359th family: Queen vibrant active workers many drones well-laid eggs and nine honey frames capped.
360th family: Queen absent disorganized workers minimal drones scarce eggs and six frames underdeveloped.
361st family: Queen observed workers efficient drones active high egg count and nine honey frames fully utilized.
362nd family: Queen not visible workers distressed drone count low minimal egg laying and three honey frames empty.
363rd family: Queen healthy workers bustling drones plentiful eggs numerous and ten frames brimming with honey.
364th family: Queen aging workers steady limited drones moderate egg production and six honey frames nearing capacity.
365th family: New queen workers adapting increasing drone presence eggs starting to populate and seven honey frames capped.
366th family: Queen vibrant workers busy healthy drones eggs abundant and eleven frames heavy with honey.
367th family: Queen missing sluggish workers few drones scarce eggs and four honey frames underfilled.
368th family: Queen visible active workers good drone population numerous eggs and eight honey frames filled.
369th family: Queen productive workers industrious drones adequate high egg production and six frames capped.
370th family: Queen in decline maintaining workers few drones low egg count and five honey frames half full.
371st family: Queen robust bustling workers numerous drones eggs filling up cells and seven frames overflowing with honey.
372nd family: Queen absent worker morale low minimal drones few eggs and three honey frames barely used.
373rd family: Queen laying well vibrant workers active drones many eggs and nine honey frames topped.
374th family: Queen old steady workers fair drone numbers moderate eggs and five honey frames filled.
375th family: Queen efficient busy workers good drone activity plentiful eggs and eight frames ready.
376th family: Queen missing lethargic workers low drone count poor egg output and four frames lacking honey.
377th family: Queen visible and healthy thriving workers sufficient drones abundant eggs and ten frames densely packed with honey.
378th family: Queen weak slow workers few drones limited egg production and six honey frames partially filled.
379th family: Queen vibrant workers active drones plenty eggs well-laid and seven honey frames fully capped.
380th family: Queen absent workers disorganized drones minimal eggs scarce and three honey frames underdeveloped.
381st family: Queen healthy workers hardworking drones ample eggs prolific with eight frames perfectly capped.
382nd family: No queen seen workers disoriented drones dwindling eggs few with only two frames somewhat full.
383rd family: Queen present excelling workers optimal drone count eggs copious and all frames teeming with honey.
384th family: Queen robust strong worker activity numerous drones eggs abound and honey frames heavily laden.
385th family: Newly mated queen adjusting workers increasing drone activity beginning egg population with six frames nearing capacity.
386th family: Queen in decline managing workers few drones dwindling eggs with five frames only half full.
387th family: Queen energetic industrious workers well-counted drones numerous eggs with nine frames rich in honey.
388th family: Queen absent unmotivated workers sparse drones few eggs found and four frames barely capped.
389th family: Queen laying efficiently active workers healthy drones plentiful eggs and seven honey frames well-stocked.
390th family: Queen aging steady workers reduced drones moderate eggs with eight frames filled with honey.
391st family: Queen productive busy workers ample drones high egg count and ten frames brimming with honey.
392nd family: Queen not found minimal worker activity down drone count slow egg production and six frames needing attention.
393rd family: Queen vibrant numerous worker  bees adequate drones eggs filling up and eleven honey frames topped off.
394th family: Queen struggling workers doing their best few drones low egg count with seven frames partially filled.
395th family: Queen excellent performing well workers plentiful drones well-laid eggs and all ten honey frames capped and ready.
396th family: Queen recently seen active worker bees steady drone population plentiful eggs with nine honey frames nearly ready.
397th family: Queen missing lethargic workers disappearing drones scarce eggs and only five frames showing some honey.
398th family: Queen healthy efficient workers numerous drones prolific eggs and ten frames fully stocked with honey.
399th family: Queen vibrant energetic workers active drones abundant eggs and all frames filled to capacity.
400th family: Queen absent disorganized workers scarce drones few eggs laid and seven honey frames poorly stocked.
401st family: Queen present workers efficiently foraging drones active eggs numerous and nine honey frames fully utilized.
402nd family: Queen not detected workers disoriented low drone count minimal egg laying and three honey frames underutilized.
403rd family: Queen robust workers active ample drones good egg production and ten frames well-stocked with honey.
404th family: Queen aging workers steady limited drone activity moderate egg numbers and eight honey frames nearly filled.
405th family: Newly emerged queen workers adjusting drones increasing eggs starting to fill and seven honey frames capped.
406th family: Queen vibrant workers industrious drones healthy eggs abundant and eleven frames heavy with honey.
407th family: Queen missing sluggish workers scant drones sparse eggs and five honey frames only half filled.
408th family: Queen visible workers energetic good drone population plenty of eggs and nine frames filled with honey.
409th family: Queen productive industrious workers sufficient drones high egg count and eight frames capped.
410th family: Queen in decline workers maintaining few drones low egg count and six honey frames half full.
407th family: queen presence not strong, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and some honey frames capped.
408th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames slowly filling.
409th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
410th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and some honey frames capped.
411th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
412th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, forage yield moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
413th family: queen laying poorly, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with egg laying slower than usual and honey frames not fully stocked.
414th family: queen presence not strong, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
415th family: questionable queenright status, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and honey frames slowly filling.
416th family: potential queenless situation, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
417th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames slowly filling.
418th family: queen laying poorly, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
419th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and honey frames slowly filling.
420th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, honey production meeting minimal expectations, with egg laying slower than usual and some honey frames capped.
421th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
422th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with egg laying slower than usual and some honey frames capped.
423th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with reduced egg lay and some honey frames capped.
424th family: queen presence not strong, workers exhibit some foraging behavior, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
425th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
426th family: potential queenless situation, worker activity moderate, forage yield moderate, with few eggs present and some honey frames capped.
427th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
428th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
429th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
430th family: queen laying poorly, worker activity moderate, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
431th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
432th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
433th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
434th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and few honey frames partially filled.
435th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
436th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
437th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with moderate count of eggs and few honey frames partially filled.
438th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames underdeveloped.
439th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and few honey frames partially filled.
440th family: queen presence not strong, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
441th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
442th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
443th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, forage yield moderate, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
444th family: queen laying poorly, worker activity moderate, forage yield moderate, with few eggs present and honey frames slowly filling.
445th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames not fully stocked.
446th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and honey frames not fully stocked.
447th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, forage yield moderate, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
448th family: potential queenless situation, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
449th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
450th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, forage yield moderate, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
451th family: queen presence not strong, worker activity moderate, forage yield moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
452th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
453th family: questionable queenright status, worker population stable but not thriving, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
454th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
455th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames not fully stocked.
456th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
457th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
458th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
459th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, satisfactory beeswax and propolis, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
460th family: queen presence not strong, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and some honey frames capped.
461th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and some honey frames capped.
462th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
463th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames slowly filling.
464th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames underdeveloped.
465th family: queen laying poorly, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
466th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
467th family: queen presence not strong, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
468th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
469th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, forage yield moderate, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
470th family: potential queenless situation, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
471th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and honey frames underdeveloped.
472th family: potential queenless situation, worker activity moderate, forage yield moderate, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
473th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
474th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
475th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
476th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
477th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
478th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
479th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
480th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
481th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames slowly filling.
482th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, forage yield moderate, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
483th family: potential queenless situation, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
484th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and some honey frames capped.
485th family: queen presence not strong, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and few honey frames partially filled.
486th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
487th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
488th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, forage yield moderate, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
489th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
490th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and some honey frames capped.
491th family: queen presence not strong, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and honey frames not fully stocked.
492th family: queen presence not strong, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
493th family: queen presence not strong, worker activity moderate, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
494th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
495th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
496th family: potential queenless situation, worker activity moderate, forage yield moderate, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
497th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
498th family: queen presence not strong, worker population stable but not thriving, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
499th family: potential queenless situation, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
500th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and some honey frames capped.
501th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
502th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
503th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
504th family: questionable queenright status, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and some honey frames capped.
505th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and some honey frames capped.
506th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
507th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames not fully stocked.
508th family: queen presence not strong, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and some honey frames capped.
509th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
510th family: queen presence not strong, workers exhibit some foraging behavior, forage yield moderate, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
511th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and few honey frames partially filled.
512th family: queen laying poorly, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and honey frames underdeveloped.
513th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and few honey frames partially filled.
514th family: questionable queenright status, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
515th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
516th family: questionable queenright status, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames not fully stocked.
517th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and some honey frames capped.
518th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
519th family: queen laying poorly, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
520th family: questionable queenright status, worker population stable but not thriving, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
521th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
522th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
523th family: queen laying poorly, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames underdeveloped.
524th family: queen laying poorly, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
525th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
526th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
527th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
528th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with egg laying slower than usual and honey frames not fully stocked.
529th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and honey frames underdeveloped.
530th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, forage yield moderate, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
531th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with egg laying slower than usual and few honey frames partially filled.
532th family: queen laying poorly, workers managing despite challenges, reserves of honey and beeswax moderate, with reduced egg lay and some honey frames capped.
533th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
534th family: queen presence not strong, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
535th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
536th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
537th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
538th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
539th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
540th family: queen laying poorly, workers managing despite challenges, reserves of honey and beeswax moderate, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
541th family: queen presence not strong, worker activity moderate, forage yield moderate, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
542th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with few eggs present and honey frames slowly filling.
543th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with moderate count of eggs and honey frames not fully stocked.
544th family: questionable queenright status, worker population stable but not thriving, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
545th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, satisfactory beeswax and propolis, with few eggs present and honey frames underdeveloped.
546th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
547th family: potential queenless situation, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
548th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
549th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and few honey frames partially filled.
550th family: potential queenless situation, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and honey frames underdeveloped.
551th family: questionable queenright status, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames not fully stocked.
552th family: potential queenless situation, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
553th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
554th family: questionable queenright status, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and some honey frames capped.
555th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, forage yield moderate, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
556th family: questionable queenright status, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and some honey frames capped.
557th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
558th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames slowly filling.
559th family: questionable queenright status, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
560th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, satisfactory beeswax and propolis, with reduced egg lay and few honey frames partially filled.
561th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames underdeveloped.
562th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
563th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
564th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, forage yield moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
565th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, satisfactory beeswax and propolis, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
566th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
567th family: queen observed but sluggish, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
568th family: queen observed but sluggish, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and honey frames slowly filling.
569th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and some honey frames capped.
570th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
571th family: queen presence not strong, worker population stable but not thriving, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and few honey frames partially filled.
572th family: queen laying poorly, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with few eggs present and some honey frames capped.
573th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, reserves of honey and beeswax moderate, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
574th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and some honey frames capped.
575th family: queen presence not strong, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with lower than expected number of eggs and honey frames not fully stocked.
576th family: queen observed but sluggish, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and some honey frames capped.
577th family: queen presence not strong, worker population stable but not thriving, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and some honey frames capped.
578th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
579th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
580th family: questionable queenright status, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and few honey frames partially filled.
581th family: questionable queenright status, workers are somewhat active, satisfactory beeswax and propolis, with moderate count of eggs and honey frames slowly filling.
582th family: queen observed but sluggish, workers are somewhat active, forage yield moderate, with reduced egg lay and some honey frames capped.
583th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and few honey frames partially filled.
584th family: potential queenless situation, worker activity moderate, satisfactory beeswax and propolis, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
585th family: queen presence not strong, workers are somewhat active, adequate nectar and pollen collection, with few eggs present and honey frames slowly filling.
586th family: queen presence not strong, workers managing despite challenges, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
587th family: potential queenless situation, worker activity moderate, adequate nectar and pollen collection, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
588th family: questionable queenright status, workers exhibit some foraging behavior, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames underdeveloped.
589th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, reserves of honey and beeswax moderate, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
590th family: queen laying poorly, workers exhibit some foraging behavior, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and some honey frames capped.
591th family: queen laying poorly, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with egg laying slower than usual and few honey frames partially filled.
592th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames not fully stocked.
593th family: potential queenless situation, worker activity moderate, forage yield moderate, with egg laying slower than usual and honey frames slowly filling.
594th family: questionable queenright status, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with moderate count of eggs and few honey frames partially filled.
595th family: potential queenless situation, worker activity moderate, forage yield moderate, with moderate count of eggs and few honey frames partially filled.
596th family: queen presence not strong, workers are somewhat active, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames underdeveloped.
597th family: queen laying poorly, workers are somewhat active, forage yield moderate, with lower than expected number of eggs and honey frames underdeveloped.
598th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
599th family: queen laying poorly, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with moderate count of eggs and honey frames underdeveloped.
600th family: queen presence not strong, worker activity moderate, honey production meeting minimal expectations, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
601th family: queen presence not strong, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with egg laying slower than usual and honey frames not fully stocked.
602th family: potential queenless situation, worker population stable but not thriving, honey production meeting minimal expectations, with egg laying slower than usual and some honey frames capped.
603th family: questionable queenright status, worker activity moderate, reserves of honey and beeswax moderate, with few eggs present and honey frames slowly filling.
604th family: potential queenless situation, workers exhibit some foraging behavior, honey production meeting minimal expectations, with few eggs present and honey frames slowly filling.
605th family: queen observed but sluggish, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with lower than expected number of eggs and few honey frames partially filled.
606th family: potential queenless situation, workers managing despite challenges, adequate nectar and pollen collection, with reduced egg lay and honey frames slowly filling.
607th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
608th family: queenright uncertain, worker activity low, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames unattended.
609th family: queen observed lethargic, workers are lethargic, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames showing no progress.
610th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
611th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
612th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
613th family: queenright uncertain, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and no honey frames filled.
614th family: queen presence weak, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
615th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with scarce count of eggs and honey frames showing no progress.
616th family: queen observed lethargic, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and honey frames empty.
617th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
618th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
619th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and no honey frames filled.
620th family: queen presence weak, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames unattended.
621th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and honey frames unattended.
622th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, honey production below expectations, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
623th family: queenright uncertain, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
624th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and honey frames unattended.
625th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
626th family: queen observed lethargic, worker activity low, honey production below expectations, with no eggs observed and honey frames empty.
627th family: queenright uncertain, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and honey frames unattended.
628th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
629th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
630th family: queenless situation confirmed, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and honey frames empty.
631th family: queen observed lethargic, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
632th family: queen presence weak, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
633th family: queen presence weak, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and no honey frames filled.
634th family: queenless situation confirmed, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and no honey frames filled.
635th family: queenright uncertain, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
636th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
637th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
638th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and no honey frames filled.
639th family: queen observed lethargic, worker activity low, honey production below expectations, with egg laying stalled and no honey frames filled.
640th family: queenright uncertain, workers exhibit minimal foraging behavior, forage yield very low, with no eggs observed and honey frames abandoned.
641th family: queen presence weak, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames unattended.
642th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
643th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
644th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with negligible egg lay and honey frames unattended.
645th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, forage yield very low, with egg laying stalled and honey frames empty.
646th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
647th family: queen presence weak, worker activity low, forage yield very low, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
648th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames unattended.
649th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
650th family: queen presence weak, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and honey frames empty.
651th family: queen is missing, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and honey frames empty.
652th family: queen presence weak, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
653th family: queen is missing, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and no honey frames filled.
654th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, honey production below expectations, with no eggs observed and honey frames unattended.
655th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, forage yield very low, with no eggs observed and honey frames empty.
656th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames empty.
657th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and no honey frames filled.
658th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with no eggs observed and honey frames unattended.
659th family: queen presence weak, worker activity low, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
660th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
661th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
662th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
663th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, honey production below expectations, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
664th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and no honey frames filled.
665th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, honey production below expectations, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
666th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and honey frames unattended.
667th family: queenright uncertain, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and no honey frames filled.
668th family: queen is missing, workers are lethargic, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and no honey frames filled.
669th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
670th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with no eggs observed and honey frames empty.
671th family: queenright uncertain, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and no honey frames filled.
672th family: queenright uncertain, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and honey frames empty.
673th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
674th family: queen is missing, worker activity low, forage yield very low, with egg laying stalled and honey frames empty.
675th family: queen presence weak, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames showing no progress.
676th family: queenless situation confirmed, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and honey frames unattended.
677th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, forage yield very low, with hopeless number of eggs and honey frames empty.
678th family: queen presence weak, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames empty.
679th family: queen observed lethargic, worker activity low, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
680th family: queen is missing, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames unattended.
681th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames empty.
682th family: queen is missing, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames empty.
683th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames empty.
684th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, reserves of honey and beeswax low, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
685th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, honey production below expectations, with no eggs observed and honey frames showing no progress.
686th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and honey frames showing no progress.
687th family: queen is missing, worker population is dwindling, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
688th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames empty.
689th family: queen observed lethargic, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames unattended.
690th family: queen is missing, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and no honey frames filled.
691th family: queen observed lethargic, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and no honey frames filled.
692th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames empty.
693th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, forage yield very low, with no eggs observed and honey frames abandoned.
694th family: queen presence weak, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
695th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames showing no progress.
696th family: queen presence weak, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames empty.
697th family: queen observed lethargic, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames empty.
698th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
699th family: queenright uncertain, worker activity low, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
700th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames showing no progress.
701th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
702th family: queenright uncertain, workers are lethargic, honey production below expectations, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
703th family: queenright uncertain, workers exhibit minimal foraging behavior, forage yield very low, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
704th family: queen presence weak, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and honey frames showing no progress.
705th family: queen is missing, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames unattended.
706th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with no eggs observed and honey frames unattended.
707th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames empty.
708th family: queen observed lethargic, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with negligible egg lay and no honey frames filled.
709th family: queen observed lethargic, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and no honey frames filled.
710th family: queen observed lethargic, workers are lethargic, honey production below expectations, with no eggs observed and no honey frames filled.
711th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
712th family: queenright uncertain, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and honey frames empty.
713th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames unattended.
714th family: queen is missing, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with no eggs observed and honey frames showing no progress.
715th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with no eggs observed and honey frames empty.
716th family: queen presence weak, workers are lethargic, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames unattended.
717th family: queen is missing, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and no honey frames filled.
718th family: queen is missing, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
719th family: queen observed lethargic, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames empty.
720th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
721th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and no honey frames filled.
722th family: queen presence weak, worker activity low, forage yield very low, with negligible egg lay and no honey frames filled.
723th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
724th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
725th family: queen is missing, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and no honey frames filled.
726th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with scarce count of eggs and honey frames showing no progress.
727th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
728th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
729th family: queenright uncertain, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames unattended.
730th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames empty.
731th family: queenright uncertain, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames unattended.
732th family: queen is missing, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames empty.
733th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with no eggs observed and no honey frames filled.
734th family: queenright uncertain, worker activity low, forage yield very low, with negligible egg lay and no honey frames filled.
735th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
736th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, nectar and pollen collection minimal, with scarce count of eggs and honey frames empty.
737th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with negligible egg lay and honey frames unattended.
738th family: queenright uncertain, worker activity low, honey production below expectations, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
739th family: queen is missing, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with hopeless number of eggs and honey frames unattended.
740th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
741th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames unattended.
742th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames unattended.
743th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with no eggs observed and honey frames showing no progress.
744th family: queenless situation confirmed, worker activity low, forage yield very low, with no eggs observed and no honey frames filled.
745th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, honey production below expectations, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
746th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with hopeless number of eggs and honey frames unattended.
747th family: queenless situation confirmed, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with hopeless number of eggs and honey frames empty.
748th family: queen is missing, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and no honey frames filled.
749th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
750th family: queen observed lethargic, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
751th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, honey production below expectations, with negligible egg lay and honey frames showing no progress.
752th family: queen observed lethargic, worker activity low, honey production below expectations, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
753th family: queenless situation confirmed, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames showing no progress.
754th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames unattended.
755th family: queen presence weak, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and honey frames empty.
756th family: queen presence weak, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
757th family: queen presence weak, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
758th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
759th family: queenless situation confirmed, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with no eggs observed and honey frames abandoned.
760th family: queen is missing, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
761th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
762th family: queenright uncertain, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and no honey frames filled.
763th family: queen observed lethargic, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
764th family: queenright uncertain, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and honey frames empty.
765th family: queenright uncertain, worker activity low, forage yield very low, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
766th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and no honey frames filled.
767th family: queenless situation confirmed, worker population is dwindling, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and honey frames abandoned.
768th family: queen is missing, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
769th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and honey frames empty.
770th family: queen observed lethargic, workers are lethargic, honey production below expectations, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
771th family: queen is missing, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and no honey frames filled.
772th family: queen presence weak, worker population is dwindling, honey production below expectations, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
773th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with no eggs observed and honey frames abandoned.
774th family: queen presence weak, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
775th family: queen is missing, worker population is dwindling, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and honey frames empty.
776th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, forage yield very low, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
777th family: queen observed lethargic, workers are lethargic, poor amount of beeswax and propolis, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
778th family: queenright uncertain, workers are lethargic, honey production below expectations, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
779th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
780th family: queen presence weak, workers are lethargic, forage yield very low, with scarce count of eggs and honey frames empty.
781th family: queenright uncertain, workers are lethargic, honey production below expectations, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
782th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with hopeless number of eggs and honey frames empty.
783th family: queenright uncertain, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
784th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
785th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with hopeless number of eggs and no honey frames filled.
786th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames abandoned.
787th family: queen observed lethargic, workers exhibit minimal foraging behavior, forage yield very low, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
788th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and no honey frames filled.
789th family: queen presence weak, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with negligible egg lay and honey frames empty.
790th family: queenright uncertain, workers show resilience despite hardship, honey production below expectations, with egg laying stalled and honey frames showing no progress.
791th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and no honey frames filled.
792th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
793th family: queen is missing, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with negligible egg lay and honey frames showing no progress.
794th family: queenright uncertain, worker population is dwindling, honey production below expectations, with scarce count of eggs and no honey frames filled.
795th family: queenless situation confirmed, worker activity low, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and honey frames empty.
796th family: queenless situation confirmed, worker activity low, honey production below expectations, with hopeless number of eggs and honey frames abandoned.
797th family: queenless situation confirmed, workers exhibit minimal foraging behavior, poor amount of beeswax and propolis, with negligible egg lay and honey frames unattended.
798th family: queen presence weak, worker population is dwindling, honey production below expectations, with no eggs observed and no honey frames filled.
799th family: queen presence weak, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with egg laying stalled and honey frames empty.
800th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, poor amount of beeswax and propolis, with no eggs observed and honey frames abandoned.
801th family: queen presence weak, worker activity low, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and honey frames abandoned.
802th family: queen observed lethargic, workers show resilience despite hardship, reserves of honey and beeswax low, with scarce count of eggs and honey frames unattended.
803th family: queenless situation confirmed, workers are lethargic, reserves of honey and beeswax low, with no eggs observed and no honey frames filled.
804th family: queen is missing, worker activity low, nectar and pollen collection minimal, with hopeless number of eggs and honey frames showing no progress.
805th family: queen observed lethargic, workers exhibit minimal foraging behavior, nectar and pollen collection minimal, with egg laying stalled and honey frames abandoned.
806th family: queen observed lethargic, worker population is dwindling, forage yield very low, with scarce count of eggs and honey frames abandoned.
807th family: strong queen presence, workers are active, actively foraging for nectar, with minimal egg laying and seven honey frames are heavy with product.
808th family: robust queen, vibrant worker activity, good amount of beeswax and propolis, with high volume of eggs present and seven honey frames completed.
809th family: vibrant queen, vigorous workers, abundant nectar and pollen collected, with significant egg lay and seven honey frames completed.
810th family: Queen’s presence confirmed, workers are active, rich reserves of honey and beeswax, with high volume of eggs present and eight fully stocked honey frames.
811th family: queen is laying well, vigorous workers, abundant forage activity noted, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and ten honey frames being filled.
812th family: queenright, workers are active, steady nectar collection, with significant egg lay and eight fully stocked honey frames.
813th family: Queen’s presence confirmed, vigorous workers, abundant forage activity noted, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and seven honey frames are heavy with product.
814th family: Queen missing, vigorous workers, abundant nectar and pollen collected, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and five honey frames nearly capped.
815th family: queen is laying well, workers exhibit high foraging behavior, actively foraging for nectar, with significant egg lay and five honey frames ready for harvest.
816th family: strong queen presence, workers bringing in ample nectar, rich reserves of honey and beeswax, with significant egg lay and six honey frames filled.
817th family: strong queen presence, worker population is high, actively foraging for nectar, with eggs abundant and all honey frames in production.
818th family: Queen missing, worker population is high, steady nectar collection, with full count of eggs and three honey frames underway.
819th family: robust queen, workers exhibit high foraging behavior, surplus honey production, with high volume of eggs present and all honey frames in production.
820th family: queen is laying well, workers bringing in ample nectar, abundant nectar and pollen collected, with high volume of eggs present and seven honey frames completed.
821th family: newly mated queen, workers industrious, surplus honey production, with eggs numerous and all honey frames in production.
822th family: Queen missing, workers bringing in ample nectar, rich reserves of honey and beeswax, with eggs numerous and five honey frames ready for harvest.
823th family: newly mated queen, workers bringing in ample nectar, surplus honey production, with significant egg lay and ten honey frames being filled.
824th family: robust queen, workers bringing in ample nectar, abundant forage activity noted, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and ten honey frames being filled.
825th family: newly mated queen, workers are active, rich reserves of honey and beeswax, with minimal egg laying and eight fully stocked honey frames.
826th family: queenright, vigorous workers, forage yield is low, with high volume of eggs present and all honey frames in production.
827th family: robust queen, workers bringing in ample nectar, forage yield is low, with high volume of eggs present and seven honey frames completed.
828th family: vibrant queen, workers are active, abundant forage activity noted, with minimal egg laying and ten honey frames being filled.
829th family: queen is laying well, vibrant worker activity, actively foraging for nectar, with significant egg lay and three honey frames underway.
830th family: vibrant queen, workers bringing in ample nectar, abundant forage activity noted, with significant egg lay and ten honey frames being filled.
831th family: Queen’s presence confirmed, workers exhibit high foraging behavior, forage yield is low, with high volume of eggs present and only two honey frames showing progress.
832th family: strong queen presence, vibrant worker activity, forage yield is low, with eggs plentiful and five honey frames nearly capped.
833th family: Queen missing, workers are active, steady nectar collection, with full count of eggs and eight fully stocked honey frames.
834th family: a healthy queen observed, workers are active, actively foraging for nectar, with eggs plentiful and eight fully stocked honey frames.
835th family: vibrant queen, vibrant worker activity, rich reserves of honey and beeswax, with eggs numerous and seven honey frames are heavy with product.
836th family: queen is laying well, workers bringing in ample nectar, abundant forage activity noted, with eggs abundant and ten honey frames being filled.
837th family: Queen missing, vigorous workers, abundant nectar and pollen collected, with full count of eggs and five honey frames ready for harvest.
838th family: Queen’s presence confirmed, workers exhibit high foraging behavior, forage yield is low, with significant egg lay and ten honey frames being filled.
839th family: robust queen, worker population is high, actively foraging for nectar, with eggs plentiful and eight fully stocked honey frames.
840th family: robust queen, vigorous workers, actively foraging for nectar, with minimal egg laying and five honey frames ready for harvest.
841th family: robust queen, workers are active, rich reserves of honey and beeswax, with high volume of eggs present and five honey frames ready for harvest.
842th family: robust queen, workers exhibit high foraging behavior, abundant forage activity noted, with minimal egg laying and eight fully stocked honey frames.
843th family: queenless situation, workers are active, steady nectar collection, with minimal egg laying and all honey frames in production.
844th family: a healthy queen observed, vibrant worker activity, abundant nectar and pollen collected, with full count of eggs and only two honey frames showing progress.
845th family: vibrant queen, workers are active, steady nectar collection, with eggs numerous and seven honey frames completed.
846th family: Queen missing, workers are active, abundant forage activity noted, with full count of eggs and eight fully stocked honey frames.
847th family: queenless situation, workers are active, abundant nectar and pollen collected, with significant egg lay and five honey frames ready for harvest.
848th family: queenright, vibrant worker activity, actively foraging for nectar, with minimal egg laying and six honey frames filled.
849th family: strong queen presence, worker population is high, abundant forage activity noted, with significant egg lay and three honey frames underway.
850th family: strong queen presence, workers are active, actively foraging for nectar, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and eight fully stocked honey frames.
851th family: Queen missing, vigorous workers, forage yield is low, with eggs plentiful and ten honey frames being filled.
852th family: queenless situation, workers are active, steady nectar collection, with eggs plentiful and seven honey frames are heavy with product.
853th family: queenless situation, worker population is high, good amount of beeswax and propolis, with eggs abundant and only two honey frames showing progress.
854th family: Queen’s presence confirmed, workers bringing in ample nectar, forage yield is low, with eggs numerous and only two honey frames showing progress.
855th family: newly mated queen, worker population is high, actively foraging for nectar, with significant egg lay and six honey frames filled.
856th family: Queen’s presence confirmed, workers are active, abundant forage activity noted, with high volume of eggs present and seven honey frames are heavy with product.
857th family: vibrant queen, worker population is high, rich reserves of honey and beeswax, with minimal egg laying and only two honey frames showing progress.
858th family: queenless situation, vibrant worker activity, rich reserves of honey and beeswax, with eggs numerous and five honey frames nearly capped.
859th family: queenless situation, vibrant worker activity, abundant forage activity noted, with high volume of eggs present and all honey frames in production.
860th family: queenless situation, vibrant worker activity, actively foraging for nectar, with minimal egg laying and five honey frames ready for harvest.
861th family: vibrant queen, workers bringing in ample nectar, actively foraging for nectar, with significant egg lay and all honey frames in production.
862th family: vibrant queen, workers bringing in ample nectar, actively foraging for nectar, with full count of eggs and five honey frames nearly capped.
863th family: vibrant queen, vibrant worker activity, steady nectar collection, with significant egg lay and five honey frames ready for harvest.
864th family: queenright, workers industrious, abundant nectar and pollen collected, with full count of eggs and ten honey frames being filled.
865th family: strong queen presence, workers industrious, actively foraging for nectar, with minimal egg laying and seven honey frames completed.
866th family: newly mated queen, workers exhibit high foraging behavior, abundant nectar and pollen collected, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and three honey frames underway.
867th family: queen is laying well, workers exhibit high foraging behavior, forage yield is low, with minimal egg laying and eight fully stocked honey frames.
868th family: newly mated queen, vibrant worker activity, actively foraging for nectar, with eggs abundant and three honey frames underway.
869th family: strong queen presence, worker population is high, good amount of beeswax and propolis, with eggs plentiful and seven honey frames are heavy with product.
870th family: queenless situation, worker population is high, forage yield is low, with significant egg lay and ten honey frames being filled.
871th family: vibrant queen, workers bringing in ample nectar, abundant forage activity noted, with high volume of eggs present and seven honey frames completed.
872th family: newly mated queen, vigorous workers, steady nectar collection, with full count of eggs and only two honey frames showing progress.
873th family: strong queen presence, vibrant worker activity, rich reserves of honey and beeswax, with full count of eggs and five honey frames ready for harvest.
874th family: Queen missing, workers industrious, abundant nectar and pollen collected, with high volume of eggs present and only two honey frames showing progress.
875th family: robust queen, workers exhibit high foraging behavior, actively foraging for nectar, with eggs numerous and six honey frames filled.
876th family: robust queen, vigorous workers, good amount of beeswax and propolis, with minimal egg laying and ten honey frames being filled.
877th family: vibrant queen, vigorous workers, actively foraging for nectar, with minimal egg laying and eight fully stocked honey frames.
878th family: a healthy queen observed, vibrant worker activity, rich reserves of honey and beeswax, with minimal egg laying and five honey frames ready for harvest.
879th family: queenless situation, workers industrious, abundant nectar and pollen collected, with eggs numerous and five honey frames nearly capped.
880th family: Queen missing, vibrant worker activity, abundant nectar and pollen collected, with eggs numerous and five honey frames ready for harvest.
881th family: newly mated queen, workers bringing in ample nectar, abundant nectar and pollen collected, with eggs plentiful and seven honey frames completed.
882th family: newly mated queen, workers bringing in ample nectar, forage yield is low, with high volume of eggs present and six honey frames filled.
883th family: a healthy queen observed, workers bringing in ample nectar, forage yield is low, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and three honey frames underway.
884th family: queenright, workers bringing in ample nectar, forage yield is low, with high volume of eggs present and ten honey frames being filled.
885th family: a healthy queen observed, workers are active, surplus honey production, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and six honey frames filled.
886th family: vibrant queen, workers are active, abundant nectar and pollen collected, with eggs abundant and five honey frames nearly capped.
887th family: a healthy queen observed, workers are active, abundant nectar and pollen collected, with full count of eggs and all honey frames in production.
888th family: queen is laying well, workers are active, surplus honey production, with eggs plentiful and seven honey frames are heavy with product.
889th family: vibrant queen, workers bringing in ample nectar, abundant forage activity noted, with eggs plentiful and seven honey frames are heavy with product.
890th family: Queen’s presence confirmed, vibrant worker activity, actively foraging for nectar, with high volume of eggs present and seven honey frames completed.
891th family: queen is laying well, workers bringing in ample nectar, rich reserves of honey and beeswax, with significant egg lay and three honey frames underway.
892th family: a healthy queen observed, workers industrious, steady nectar collection, with eggs plentiful and five honey frames nearly capped.
893th family: queen is laying well, worker population is high, rich reserves of honey and beeswax, with eggs numerous and seven honey frames completed.
894th family: strong queen presence, workers are active, rich reserves of honey and beeswax, with significant egg lay and eight fully stocked honey frames.
895th family: vibrant queen, workers industrious, abundant forage activity noted, with significant egg lay and only two honey frames showing progress.
896th family: vibrant queen, workers exhibit high foraging behavior, abundant nectar and pollen collected, with eggs plentiful and eight fully stocked honey frames.
897th family: queen is laying well, worker population is high, good amount of beeswax and propolis, with eggs abundant and seven honey frames completed.
898th family: robust queen, workers exhibit high foraging behavior, abundant forage activity noted, with eggs plentiful and seven honey frames completed.
899th family: Queen’s presence confirmed, vibrant worker activity, rich reserves of honey and beeswax, with eggs abundant and five honey frames ready for harvest.
900th family: strong queen presence, workers are active, steady nectar collection, with full count of eggs and five honey frames ready for harvest.
901th family: a healthy queen observed, workers exhibit high foraging behavior, rich reserves of honey and beeswax, with full count of eggs and all honey frames in production.
902th family: vibrant queen, worker population is high, good amount of beeswax and propolis, with eggs abundant and ten honey frames being filled.
903th family: queenless situation, workers exhibit high foraging behavior, abundant nectar and pollen collected, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and five honey frames ready for harvest.
904th family: vibrant queen, workers are active, surplus honey production, with eggs plentiful and six honey frames filled.
905th family: vibrant queen, vibrant worker activity, surplus honey production, with minimal bee products, but a hopeful number of eggs and seven honey frames are heavy with product.
906th family: robust queen, workers bringing in ample nectar, forage yield is low, with minimal egg laying and eight fully stocked honey frames.